គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[ភាគទី៣៨]
ចាប់​បាន​២​នាក់​នោះ!
អ្នក...
ច្បាស់​ណាស់​គេ​ជា​ចារកម្ម!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ចាប់​ពួក​គេ!
កុំផ្លាស់ទី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅស្ងៀម!
ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានពួកគេ!
ឧបសគ្គជាងជំនួយ!
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
គាត់គឺជាកំពូលរបស់អ្នក។
គាត់គ្រាន់តែចង់ដោះស្រាយរឿងក្តី។
របៀបដែលគាត់បានប្រព្រឹត្ត
ធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាគាត់
ប្រាប់ពីចារកម្ម!
អ្នកមិនគួរនិយាយរឿងបែបនេះដោយចៃដន្យទេ។
បើពីរនាក់នោះជាចារកម្ម
I
នឹងលាលែងពីតំណែងជាអធិការ។
ចលនារបស់ពួកគេគួរឱ្យសង្ស័យ។
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​មាន​អ្វី​ដែល​ហឹរ​កំពុង​កើត​ឡើង។
មិនអីទេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
បើកផ្លូវ! បើកផ្លូវ!
រកមើល។
អ្នក... អ្នកគឺជា
អ្នក Tiancai
នាយកការិយាល័យបុណ្យទាន?
បាទ/ចាស នោះហើយជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាចារកម្ម Yenisei Kirghiz ។
ខ្ញុំ​ចោទ​ខុស!
ខ្ញុំមិនមែនជាចារកម្មទេ!
លោកម្ចាស់
នេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេបានជួញដូរ។
សំបុត្រចូលទស្សនាការប្រកួតប៉ូឡូវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ?
អ្នក Tiancai
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
នាយករដ្ឋបាល Xiong,
ខ្ញុំទើបតែមានកំហុសមួយភ្លែត។
ទោះបីខ្ញុំជានាយក
ប្រាក់ខែប្រចាំខែរបស់ខ្ញុំ
មានកម្រិតណាស់។
ក្រៅពីនេះ
មិនមានប្រាក់បន្ថែម
នៅក្នុងការិយាល័យ Tribute ទេ។
ខ្ញុំមានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន
ប៉ុន្តែវាតូចពេក។
ខ្ញុំចង់បានធំជាងនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្លាស់ទីទៅ
ភាគខាងជើងនៃស្រុក Lanling ។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកអាចផ្លាស់ទីទៅទីក្រុងអធិរាជ។
នាយករដ្ឋបាល Xiong ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមប្រើ scalping សំបុត្រ
ដើម្បីបិទបាំងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ជាចារកម្មជនជាតិកៀហ្ស៊ីស៊ីស្ថាន។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ចារកម្ម​ទេ នាយក​រដ្ឋបាល Xiong!
D-មិនជឿខ្ញុំទេ? សួរគាត់!
ក្រោកឡើង!
តើអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនដោយ Yenisei Kirghiz
ដើម្បីទាក់ទងជាមួយគាត់?
ទេ
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
បានកោតសរសើរព្រះអង្គម្ចាស់ធំ
តាំងពីកុមារភាព។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលឃើញនាងទេ។
នាង​បាន​គិត​ដល់​ព្រះ​នាង
ប្រាកដ​ជា​នឹង​ចូល​រួម​ក្នុង​វគ្គ​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ​ប៉ូឡូ។
ដូច្នេះមុននេះ
ខ្ញុំបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យនៅភោជនីយដ្ឋានមួយ។
ថាខ្ញុំនឹងបង់កាក់មាសចំនួន 2
សម្រាប់ 2 សំបុត្រ
ដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រប៉ូឡូ។
គាត់បានរកឃើញខ្ញុំ
ហើយ​បាន​រៀបចំ​ឱ្យ​ជួប​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ។
នាយករដ្ឋបាល Xiong,
យក 2 នេះទៅឆ្ងាយ
មុនពេលយើងជូនដំណឹងដល់អ្នកស៊ើបការណ៍ពិត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្តាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នក។
យកពួកគេទៅឆ្ងាយ!
- នាយករដ្ឋបាល Xiong! សូម!
- ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់ឡើង។
នាយកុយ!
នាយ ពែក មី
សូមដាក់ពាក្យល្អមួយមកខ្ញុំ!
-​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Pei ។
- នាយ ពែកមី ចាំមើល។
នាយកុយ!
នាយ ពែកមី
ប្រយ័ត្ន​កុំ​ឈឺ​ខ្នង។
នេះឯង
គឺមកពីពិធីរបស់តុលាការរដ្ឋ។
ជាពិសេសពេលនេះ
នៅពេលដែលបាល់ប៉ូឡូរបស់អធិរាជ
មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​រចនា​នៅ​ឡើយ​ទេ,
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ការិយាល័យ​បុណ្យ​ទាន។
ដោយគ្មានព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ
ការិយាល័យខេត្ត Yongzhou មិនហ៊ានទេ។
ផ្តន្ទាទោសគាត់តាមអំពើចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនាំគាត់មករកអ្នក។
Xiong Qiannian
អ្នកបាននាំយកមកដោយចេតនា
You Tiancai
ទៅកាន់តុលាការរដ្ឋពិធី
ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមានភារកិច្ចសំខាន់ដែលត្រូវចូលរួម
ហើយនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់ពីការប្រកួតប៉ូឡូអន្តរជាតិ
ត្រូវបានប្រារព្ធឡើងដោយជោគជ័យ,
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយអ្នក។
ចំពោះអ្នក Tiancai...
គាត់​ជា​មន្ត្រី
​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនដឹងថាគាត់ត្រូវបញ្ជូនទៅណាទេ?
ផ្លូវណាដែលទ្វាររបស់ Censorate បែរមុខទៅ
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការប្រាប់អ្នកមែនទេ?
ចំពោះ​បាល់​ប៉ូឡូ​របស់​អធិរាជ...
ផែនការរចនានៃបាល់ប៉ូឡូ
ត្រូវបានអនុម័តដោយព្រះមហាក្សត្ររួចហើយ
ហើយខ្ញុំកំពុង
មើលការខុសត្រូវលើការផលិតរបស់វាផ្ទាល់។
មនុស្សថោកទាបបែបនេះ
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើឱ្យខូចទ្រង់ទ្រាយឡើយ។
បាល់​ប៉ូឡូ​អធិរាជ​បន្តិច!
ឆ្មាំ!
បណ្ដេញពួកគេទាំងអស់
ចេញពីតុលាការរដ្ឋ
បាទ!
នាយកុយ!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃមិត្តភាពឆ្នាំរបស់យើង,
សូមជួយខ្ញុំផង!
នាយកុយ!
ការវាស់វែងនៅទីនេះ
ត្រូវតែមានភាពច្បាស់លាស់។
យល់ហើយ។
នាយករដ្ឋមន្រី្ត Pei ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមកាប់សត្វលាក់ខ្លួនឥឡូវនេះបានទេ?
និង
តើអ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តមែនទេ?
បាទ
យើងបានអនុវត្តលើគំរូក្រណាត់
100 ដងហើយ។
ល្អ
សត្វតិរច្ឆានចំនួនពីរលាក់សម្រាប់បាល់ប៉ូឡូចំនួន 2 ។
មួយសម្រាប់ការប្រកួត,
និងមួយជាការបម្រុងទុក។
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការផលិត។
វាមិនគួរមានទេ។
កំហុសតិចតួចបំផុត។
ធានា។
ខ្ញុំប្រគល់ភារកិច្ចនេះដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូម​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី ប៉េ
ល្អ
អ្នកគាំទ្រស្លឹកត្នោត អ្នកគាំទ្ររាងមូល!
អ្នកគាំទ្រគ្រប់ប្រភេទ! សាកមើល!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្លីជាងនេះ,
ទោះបីជាស្លៀកពាក់ជាបុរសក៏ដោយ
ហាក់ដូចជាស្ត្រី។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមពួកគេ។
ទៅ Bafang Inn ។
ផ្ទះសំណាក់ បាហ្វាង?
តាមខ្ញុំចាំ មិនមែន Lu Lingfeng ទេ។
-សុំ Fei ផ្ញើ...
-បាទ។
តើគាត់មិនបើកទេ។
សាខានៃហាង Sushan?
Yang Ji ធ្វើការនៅទីនោះជាអ្នកបំរើ។
[Bafang Inn]
មនុស្ស​២​នាក់​នោះ​ស្នាក់​នៅ​បន្ទប់​បុព្វលាភ
​នៅ​ជាន់​ទី​២
អះអាងថាជាឪពុកនិងកូនស្រី,
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមិនមែនទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ដោយរបៀបណា?
អ្នកដែលក្លែងខ្លួនជាកូនស្រី
អង្គុយនៅកៅអីសំខាន់។
អ្នកដែលធ្វើពុតជាឪពុក
កាន់តែធ្វើដូចអ្នកបំរើរបស់នាង។
ធ្វើបានល្អ។
យីងតាវ។
ទាំង​២​នេះ​ពិតជា​មានការ​សង្ស័យ​មែន​។
ខ្ញុំនឹងទុកពួកគេឱ្យអ្នក។
វាហាក់ដូចជាយើងមិនមានអ្នកដឹកនាំទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
មានរឿងរាប់មិនអស់ដែលត្រូវធ្វើតាម។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ទោះបីជាស្ត្រីនោះហាក់ដូចជាម្ចាស់ក៏ដោយ
កាលពីមុន
នាងត្រូវតែរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកអាចប្រាប់ដោយរបៀបណា?
នៅលើត្រចៀកខាងឆ្វេងរបស់ស្ត្រីនោះ
មានស្លាកស្នាមពាសពេញ។
នាងច្បាស់ជាមិនស្តាប់បង្គាប់ពីមុន
ហើយមាននរណាម្នាក់កាប់ត្រចៀកនាងដោយកាំបិត។
កាត់ត្រចៀករបស់នាងដោយកាំបិត
គឺឃោរឃៅពេក។
ថ្ងៃនេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
លោកគ្រូ Chang'an មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
យើងគួរតែចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចាកចេញ?
បេសកកម្មមិនបានបញ្ចប់ទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងការត្រលប់
ទៅ Yenisei Kirghiz Grasslands ដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ
តើខាន់នឹងទុកយើងទេ?
យោងតាមកិច្ចព្រមព្រៀងពីមុន។
បើ​ប្រជុំ​នៅ​វត្ត​ដាណឺន​បរាជ័យ។
បន្ទាប់មក...
[ខេត្ត Yongzhou]
អញ្ចឹង...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ថាខ្ញុំមានបញ្ញាច្រើនជាង?
ហ៊ានណាស់ ស៊ុន ស៊ី!
អ្នកពិតជាបានរក្សាទុកព័ត៌មាន
ពី Official Lu ដោយចេតនា។
ការិយាល័យ​ស្រុក
​នឹង​ដាក់​ទោស​អ្នក​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
វាមិនមែនជាការលាក់បាំងដោយចេតនាទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ជួរ​ការងារ​របស់​យើង​ដឹង។
សម្រាប់ផ្នែកនៃបញ្ញា,
ប្រសិនបើមានព័ត៌មានបន្ថែម,
វាមានតម្លៃបន្ថែម។
ដូច្នេះមានច្រើនទៀត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
ជំរិតការិយាល័យខេត្ត Yongzhou មែនទេ?
Lu ផ្លូវការ អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
តើខ្ញុំហ៊ានដោយរបៀបណា?
តាមពិតទៅ ផ្នែកនៃបញ្ញានេះ។
បានមករកខ្ញុំ
ដោយរំពេចនៃការបំផុសគំនិត ???
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងវា។
ចេញ​ពី​មាត់​បុរស​បិទ​មុខ​នោះ​កាល​នោះ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ប្រសិនបើការប្រជុំដំបូងបរាជ័យ។
តើមានផែនការតាមដានទេ?
កុំនិយាយថាមិនមាន។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងសង្ស័យ
ភាពត្រឹមត្រូវនៃបញ្ញារបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាអ្នកជំនាញ
ក្នុងការងារស៊ើបការណ៍។
ពិតជាមានផែនការបម្រុងទុក។
បើ​ប្រជុំ​នៅ​វត្ត​ថ្ងៃ​ណា​មិន​ខាន។
បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃបន្ទាប់
ព្រឹក​ព្រលឹម​ម៉ោង​៤​ទៀបភ្លឺ
កន្លែងស្ងាត់បំផុតនៅ Chang'an
អ្នកនឹងជួប
ជាមួយស្តេចស្ថានសួគ៌ទាំងបួន។
ស្តេចស្ថានសួគ៌ទាំងបួន?
បាទ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​វា​ចម្លែក​ដែរ។
ដោយសារតែគាត់
បានពាក់
របាំងមុខស្តេចសួគ៌រួចហើយ។
របាំងស្តេចសួគ៌ណា
តើមនុស្សនោះពាក់ទេ?
វាគួរតែជាអ្នកការពារបូព៌ា។
តាមពិតខ្ញុំដឹង
កន្លែងដែលគាត់បានទិញរបាំងរបស់គាត់។
នៅផ្សារខ្មោច
មានហាងម៉ាសពិសេស។
ខ្ញុំបានឃើញ
ដូចគ្នានៅទីនោះ។
កន្លែងស្ងាត់បំផុត។
មិនមានឯកសារយោងជាក់លាក់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​នឹក​មួយ​ម៉ាត់​សោះ​ឥឡូវ​នេះ។
នៅម៉ោង 4 ព្រឹក
កន្លែងណានៅ Chang'an
កន្លែងស្ងាត់បំផុត?
ការប្រជុំជាមួយស្តេចសួគ៌ទាំងបួន។
អត្ថន័យកាន់តែស៊ីជម្រៅ
ត្រូវតែលាក់នៅក្នុងឃ្លានេះ។
ស្តេចស្ថានសួគ៌ទាំងបួន
ជាធម្មតាត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងប្រាសាទ។
តើ​វា​អាច​សំដៅ​ទៅ​លើ
​ប្រាសាទ​ស្ងាត់​បំផុត​ឬ?
ការវិភាគនេះមានន័យ។
បន្ត។
នៅម៉ោង 4 ព្រឹក។
មនុស្សភាគច្រើននៅតែដេកលក់។
កណ្តឹង​ប្រាសាទ​ពេល​ព្រឹក
​បាន​បន្លឺ​ឡើង​ហើយ។
ព្រះសង្ឃ
បានចាប់ផ្តើមសូត្រធម៌រួចហើយ។
អាស្រ័យហេតុនេះ វត្តដែលមានព្រះសង្ឃ
មិនអាចចាត់ទុកជាកន្លែងស្ងាត់បានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតពីកន្លែងមួយ។
វាជាកន្លែងដែលពួកគេបានជួបគ្នាថ្ងៃនេះ
វត្តថ្ងៃ។
តាមខ្ញុំដឹង។
នៅប្រាសាទ Daci'en
អ្នកធ្វើធម្មយាត្រាជាច្រើនស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែតំបន់ជុំវិញវត្ត Dayan
មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើធម្មយាត្រាចូល
នៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
ដូច្នេះកន្លែងនោះគួរតែស្ងប់ស្ងាត់បំផុត។
ទីតាំងប្រជុំដដែល
ទាំងពីរដង?
នោះពិតជាមិននឹកស្មានដល់។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវបំបែក។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្សារខ្មោច
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតលើរបាំងមុខ។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​វត្ត​ថ្ងៃ។
យល់ព្រម។
[ហាង យ៉ាន រយូ ម៉ាស]
នេះគួរតែជាកន្លែង។
ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
បាទ។
អ្នកដែលចូលហាងរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់ដឹងពីគុណភាព។
មិនត្រឹមតែនៅផ្សារខ្មោចទេ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងទីក្រុង Chang'an ទាំងមូល
គ្មានហាងណាវាយខ្ញុំទេ។
សម្រាប់របាំងមុខកាន់តែប្រសើរ និងពេញលេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទិញម៉ាស Heavenly King ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានទេ?
អាណាព្យាបាលបូព៌ា។
អាណាព្យាបាលខាងត្បូង។
អាណាព្យាបាលលោកខាងលិច។
អាណាព្យាបាលខាងជើង។
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
របាំងទាំងនេះពិតជាផលិតបានយ៉ាងល្អ។
មួយថ្ងៃលក់បានប៉ុន្មាន?
នោះពិបាកនិយាយណាស់។
ពេលខ្លះខ្ញុំលក់បាន 7 ឬ 8 ក្នុងមួយថ្ងៃ។
ជួន​កាល​ខ្ញុំ​មិន​លក់​៣​ថ្ងៃ។
ឧទាហរណ៍ ថ្ងៃនេះ
អ្នកគឺជាអតិថិជនដំបូង
នៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលក់ដំបូង។
ប្រសិនបើអ្នកទិញម៉ាសរបស់ខ្ញុំមួយ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ឧ.
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះជាមួយអ្នក។
ថ្មីៗនេះអ្នកណាបានមក
ទៅហាងរបស់អ្នក។
ទិញម៉ាស?
មានអ្នកណាមិនធម្មតា
ចូលចិត្ត
អ្នកដែលមានម្រាមដៃ 6?
បាទ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
គាត់មានទំហំធំនិងរឹងមាំ
ជាមួយនឹងសំឡេងដ៏ខ្លាំងមួយ។
គាត់បានទិញ
4 របាំងរបស់ខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់​បាន​ពាក់
​ម៉ាស​រួច​ហើយ​នៅ​ពេល​គាត់​មក។
ប្រសិនបើគាត់ពាក់ម៉ាសរួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទិញម៉ាសបន្ថែមពីអ្នក?
គាត់ចាស់ហើយពាក់
ច្បាស់ណាស់មិនមែនមកពី Chang'an ទេ។
គាត់បានទិញម៉ាសចំនួន ៤ ពីខ្ញុំ
ហើយដោយទុកអ្នកចាស់របស់គាត់
ទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃពាក់កណ្តាលរបាំង។
ស្គីថោកណាស់។
តើរបាំងចាស់នៅតែនៅទីនេះទេ?
បាទ។
មួយនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យថា
ជា Guardian of the East។
ប៉ុន្តែរចនាប័ទ្មនេះ។
អាចមានអាយុមួយសតវត្ស។
ហើយអ្នកណាដឹង
តើវាមកពីអ្វី?
តើអ្នកប្រាកដទេថាបុរសពាក់ម៉ាស់
មាន 6 ម្រាមដៃ?
ខ្ញុំចាំយ៉ាងច្បាស់។
សូមបង្វែរជុំវិញ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយឬនៅ?
បាទ។
មើលការស្ថាបនារបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែជាបុរសសង្ហា និងរឹងមាំ។
ម៉េចមិនយកខ្ញុំទៅផ្ទះ?
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ
មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​ប៉ះ
ដោយបុរសម្រាមដៃប្រាំមួយពីមុន។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃរបាំងថ្មី។
សម្រាប់ចាស់នេះ។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
[Bafang Inn]
លោក។
អ្នកធ្លាប់
អាប់អួរណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំបានខកខានកន្លែងមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំថានៅឯណាទេ។
[គុណធម៌ដល់គ្រប់ទិសទីនៃទឹកដី]
លោក។
ហេតុអ្វីមិនមែនជាអូន ៣
ជាមួយ Official Lu?
អ្នកស៊ើបការណ៍មិនបានរៀបចំទេ។
ជួបគ្នានៅកន្លែងស្ងាត់?
ដូច្នេះ Official Lu និយាយ
គាត់មិនត្រូវការមនុស្សច្រើនទេ
ខ្លាច​ប្រាប់​ជនសង្ស័យ។
យើងគ្រាន់តែឆ្ងល់
ប្រសិនបើជាផ្លូវការ Lu
ប្រហែលជាបានជ្រើសរើសទីតាំងខុស។
ពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ប្រាសាទ Daci'en ។
បន្ទាប់មកតើវាគួរនៅឯណា?
កន្លែងស្ងាត់បំផុតនៅ Chang'an នៅពេលយប់
គឺ Leyouyuan និងទន្លេ Qu ។
មិនមានប្រាសាទនៅតាមដងទន្លេ Qu ទេ។
មានប្រាសាទ Leyou នៅ Leyouyuan ។
កន្លែងដែលខ្ញុំនឹក
គឺនៅទីនោះ។
ប្រញាប់​តាម​ខ្ញុំ
ទៅ Leyouyuan ។
[ប្រាសាទ Leyou]
វា​តាំង​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ហាន
នៅតែមានស្តេចសួគ៌ទាំងបួន
ជាអ្នកថែរក្សា។
ប្រាសាទនេះពិតជាចម្លែកណាស់។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ
វាស្ងាត់ជ្រងំណាស់។
វាលស្មៅលាតសន្ធឹងធំទូលាយ។
ទីរហោស្ថានគឺរាបស្មើ។
ខ្យល់បក់បោកស្មៅម្ជុល។
ចចកលេចឡើង។
តើអ្នកជាចចកទេ?
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកណាទៀត?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនត្រឹមតែមានជំនាញក្នុងការប្រយុទ្ធប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានភាពរហ័សរហួនពិសេសផងដែរ។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកចង់សាកល្បងជំនាញរបស់អ្នក
ជាមួយខ្ញុំទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
របៀបដែលអ្នកគូរកាំបិតរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់។
សំបុត្រគឺនៅខាងក្នុង។
បេសកកម្មរបស់អ្នក។
គួរតែត្រូវបានសរសេរយ៉ាងច្បាស់នៅទីនោះ។
អ្នកបានមកតាមទ្វារ,
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ដដែល។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
តើវាជាអ្វីលោកគ្រូ?
ប្រយោគចុងក្រោយរបស់គាត់។
ច្បាស់​ជា​លែង​មាន​ហើយ។
ផងដែរ
ការពាក់ក្បាលឆ្កែចចក
មិនធ្វើឱ្យចចកមួយក្បាលទេ។
អ្នកស៊ើបការណ៍ Yenisei Kyrgyz
នឹងមិនដែលគួរឱ្យអស់សំណើចនោះទេ។
យើងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
នេះឬ?
ពិតជាមានតម្លៃ 3 ingots ប្រាក់?
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ការស៊ើបអង្កេតជាផ្លូវការ!
ប្រគល់អ្វីដែលអ្នកកំពុងកាន់
ហើយមកជាមួយខ្ញុំ
ទៅកាន់ការិយាល័យខេត្ត Yongzhou ។
ស្ត្រីមេការ?
មិន​មែន​ជា​មេ​បញ្ជាការ​ទេ។ ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចកងកម្លាំងផ្លូវការទេ
ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​លួច​លាក់។
ស្ត្រីនេះគឺជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់។
សម្លាប់នាងជាមួយគ្នា!
លោកជំទាវ យីងតាវ!
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ស្ត្រីនេះគឺជារបស់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយ។
ចាប់នាងនៅរស់។
យល់។
តើអ្នកនៅឯណា ស្តេចសួគ៌?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានសួរ។ បង់ឱ្យខ្ញុំ។
មានអ្នកដេញតាមពីក្រោយ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ឈប់!
លោកជំទាវស្តាប់!
អាណាចក្រ Tang ស្វាគមន៍
ភ្ញៀវពីចម្ងាយ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញចេតនារបស់អ្នកដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ ស៊ូ វូមីង តម្រួតស្រុក Wannian
នឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកចម្បាំង Yenisei Kirghiz
អាចស្លាប់តែប៉ុណ្ណោះ;
ពួកគេមិនដែលចុះចាញ់!
ឈប់នាង!
តើវាអាចជា
ខ្ញុំខុសតាំងពីដំបូង?
ក្នុងមួយយប់,
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស 2 !
ទីមួយ
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ប្រាសាទ Leyou នៅ Leyouyuan ។
ទីពីរ
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការចាប់យក
ចារបុរស Yenisei Kirghiz នៅរស់។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្មាស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​!
ជាមួយនឹងសមរភូមិជិតមកដល់
អ្នកគួរតែសម្រាកចិត្តរបស់អ្នកឲ្យបានច្រើន។
ទុកមតិយោបល់ដែលមិនមានប្រយោជន៍របស់អ្នក!
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
Mere Yenisei Kirghiz
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរំខាន Chang'an ។
តែពេលនេះអស់ពេលហើយ
ហើយយើងមានការនាំមុខតិចជាងមុន!
តិចមិនមានន័យថាគ្មានទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយយប់នៅវត្ត Dayan
ហើយវាមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំបានគិតពីនរណាម្នាក់
ដែលបន្តលេចឡើង។
មនុស្សនេះមានអត្តសញ្ញាណពិសេស
ហើយពិតជាអាចប៉ះពាល់ដល់សុវត្ថិភាពរបស់ Chang'an។
ដើម្បី​ឲ្យ​ការ​ប្រកួត​កីឡា​ប៉ូឡូ
​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ដោយ​រលូន។
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ។
[ស៊ុបគុយទាវ]
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ឈប់គិតទៅ។
ញ៉ាំមុន។
អ្នកមិនបានដេកពេញមួយយប់ទេ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​អី
​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​វិញ​។
មនុស្ស​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តធ្វើខុស។
ខ្ញុំពិតជាអាម៉ាស់ចំពោះអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ការស្លាប់របស់ស្ត្រី Yenisei Kirghiz
ពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយ។
ដោយមិនគិតពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
នាងត្រូវតែរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
រងទុក្ខ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Yang Ji ប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយនាង,
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ​ពី​ម្សិលមិញ​ពេក។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានលឺ Yang Ji
រៀបរាប់លម្អិតនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការទេ។
រៀបចំការវាយឆ្មក់នៅវត្ត Dayan ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច
មើលនាងដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នេះមិនមែនអំពីការរងទុក្ខទេ។
នេះហៅថា
ការកាត់មុខ និងការកាត់ត្រចៀក។
នេះ​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់
នាងមកពី Yenisei Kirghiz អភិជន។
Yenisei Kirghiz អភិជន?
ការកាត់ត្រចៀក
គឺជា​ទំនៀម​ទម្លាប់​បុណ្យសព​របស់​ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីពួកគេបាត់បង់សាច់ញាតិជិតស្និទ្ធ។
ពេល​សាច់ញាតិ​ស្ត្រី​វ័យក្មេង​កាន់ទុក្ខ
ឈាមត្រូវតែត្រូវបានគូរ។
ជាច្រើនជំនាន់មុន,
ពួកគេត្រូវកាត់មុខរបស់ពួកគេដោយកាំបិត។
ក្រោយ​មក​បាន​ប្តូរ​ទៅ​ជា​ការ​កាត់​ត្រចៀក។
នេះជាពិធីរបស់ពួកគេ?
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
ដោយវិធីនេះ បំពង់ក្រដាសវែង
ដែលមានសារសម្ងាត់
ត្រូវបានយកដោយនរណាម្នាក់
ពាក់របាំងមុខស្តេចសួគ៌។
ជាអកុសល ខ្ញុំមិនអាចចាប់បានទេ។
និយាយអំពីរបាំងមុខ,
នោះគឺជាការនាំមុខមួយទៀត។
មែនហើយ
តោះទៅលេងផ្សារខ្មោចម្តងទៀត។
ដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកចាំ Feng Tai,
លោកគ្រូចាស់ ហ្វេង?
ចងចាំ។
បុរសចំណាស់
នៅក្នុងករណី Cantian Tower
តើអ្នកណាបានជួយយើងច្រើន?
នេះគឺជាដ្យាក្រាមរចនាសម្ព័ន្ធ
នៃអគារ Cantian ។
គាត់មានចំណេះដឹងណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់គាត់អំពីអ្វីមួយ។
អ្នកមានអំណាច និងរឹងប៉ឹង
ដូចអ្នកដែរ ចៅក្រមហ្វេង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ ស្នងការស្រុក Wannian
សូមគោរពលោកចៅក្រម Feng ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមន្ត្រីម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងបង្ហាញពីអ្វី?
ខ្ញុំ...
ជំរាបសួរ, ចៅក្រម Feng ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តចាស់នៅទីនេះ។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
សូមអង្គុយចុះ។ មក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ពិតជាចេះប្រើទេពកោសល្យ។
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងកន្លះឆ្នាំ។
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីនាំយក
ទីផ្សារខ្មោចចូលទៅក្នុងលំដាប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
បទល្មើសគ្រប់ប្រភេទ
បានថយចុះគួរឲ្យកត់សម្គាល់។
[Feng Tai, Ghost Market Magistrate]
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ពិសេស​ទេ។
មូលហេតុ
​កន្លែង​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា​ផ្សារ​ខ្មោច
គឺថាវាដំណើរការខុសគ្នា
ពី Chang'an ។
អ្នក​ដែល​ប្រកប​របរ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត
​នៅ​ផ្សារ​ខ្មោច
គួរតែត្រូវបានអនុញ្ញាត
ដើម្បីមានវិធីនៃការរស់រានមានជីវិតរបស់ពួកគេ។
ដរាបណាគេមិនទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំមិនដែលជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
គ្រប់គ្រងដោយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែន។
ចៅក្រម Feng ។
អ្នកដឹងពីរបៀបសាងសង់ Cantian Tower
និងរបៀបធ្វើសត្វស្លាបឈើហើរ។
សូម្បីតែអ្នកបានងាក
ទៅរកសិប្បកម្មនៃប៉ាក់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​រៀន​វា
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​ធ្វើ​។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
មើល Yingtao ។
ចៅហ្វាយគឺពិតជាមេ។
មានតែការធ្វើអ្វីដែលគាត់ចាប់អារម្មណ៍។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកអាចមើលអ្វីមួយបានទេ?
នេះមិនមែនជារបស់ Chang'an ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនប្រាកដអំពី
តើវាមកពីណា។
វាត្រូវតែមកពីខេត្ត Xunzhou
ឬខេត្ត Nanzhou ។
វាមិនអាចមកពីកន្លែងផ្សេងបានទេ។
សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដបានទេ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកន្លះខែ។
ខ្ញុំនឹងរកសៀវភៅដើម្បីប្រៀបធៀប
ហើយខ្ញុំពិតជានឹងកំណត់វាសម្រាប់អ្នក។
លូ លីងហ្វេង!
នាយករដ្ឋបាល Xiong ។
Lu សូមអបអរសាទរ!
អបអរសាទរដើម្បីអ្វី?
មិនទាន់ដឹងទេ?
សម្រាប់ការប្រកួតកីឡាប៉ូឡូអន្តរជាតិ។
បាល់ប៉ូឡូរបស់អធិរាជដែលនឹងត្រូវបានប្រើ
កំពុងត្រូវបានរចនា
ស្របតាមផែនការរបស់កញ្ញា ភី។
សម្តេច​បាន​យល់​ស្រប​ជា​ខ្លាំង
និង​សរសើរ​ពី​ទេពកោសល្យ​របស់​កញ្ញា ភី.
បន្ទាប់ពីអនុរដ្ឋមន្ត្រី Pei
បានទៅដល់ Nanzhou។
ខ្ញុំបានមើលថែគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
សូមប្រាកដ
ដើម្បី​លើក​ឡើង​នេះ​ទៅ​កញ្ញា Pei ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ជីតាបានផ្ញើ
សារទៅនរណាម្នាក់រួចហើយ។
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងករណីធំ
ដែលអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត
នេះគ្រាន់តែជារឿងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​មិន​បាន​ដេក​ពេញ​មួយ​យប់​ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស៊ូសានខ្លះ
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​សម្រាក​បាន​ខ្លះ​បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​រួច។
ខ្ញុំក៏មិនបានដេកពេញមួយយប់ដែរ។
អ្នកណាទៅខ្វល់ពីខ្ញុំ?
យីងតាវ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តោះបិទហាង
ទៅផឹក,
ស្រវឹងទាំងស្រុង
ហើយបន្ទាប់មកគេងលក់ស្រួល។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
ហ្វេ។
មកមើលម៉ាសនេះ។
ខ្ញុំទើបតែទៅផ្សារខ្មោច
ដើម្បី​ប្រឹក្សា​ជាមួយ​គ្រូ​ចាស់ Feng Tai ។
គាត់សង្ស័យ
របាំងនេះគឺមកពី Xunzhou ឬ Nanzhou ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
វាពិតជាមែន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បើអ្នកត្រូវការអ្វី
កុំ​ស្វែង​រក​គ្រូ​ចាស់ Feng ទៀត​ទេ។
មកខ្ញុំផ្ទាល់
លោកគ្រូចាស់ ហ្វី ជំនួសវិញ។
មើលថាតើនេះជាអ្វី។
អ្វី?
វា​ជា​ស្បែក​ដែល​រលួយ
​នៃ​មេរោគ​ពុល​រាប់រយ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
វាពិតជាមែន។
វាត្រូវតែជាកំហុសរាប់រយ
បន្សល់ទុកស្បែកដែលរលួយរបស់វានៅលើផ្សិតមីឡុង។
ខ្ញុំទើបតែធុំក្លិនអ្វីនៅលើម៉ាសនេះ???
ក្លិនផ្សិតមីឡុង។
មេរោគនេះត្រូវបានរកឃើញតែនៅក្នុង Nanzhou
ដូច្នេះធាតុនេះត្រូវតែមកពី Nanzhou,
ពិតជាមិនមែនមកពី Xunzhou ទេ។
ណានចូវ?
ស៊ូ អ៊ូមីង។
តើអ្នកទទួលបានម៉ាសនេះនៅឯណា?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
បន្ទាប់មកប្រាប់យើងយឺត ៗ ។
ខ្ញុំ​នឹង​បិទ​ហាង
​ហើយ​យើង​ទៅ​ផឹក​ស្រា។
លោក Fei
យើងត្រូវចែកចាយគ្រឿងផ្សំស៊ូសាន
ទៅកន្លែងរបស់ Yang Ji ។
បើមិនដូច្នោះទេតើគាត់នឹងលក់អ្វី?
ខ្ញុំភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ថា Yenisei Kirghiz
ដែលមក Chang'an
[ហាង Liuhe Sushan]
ស្នាក់នៅ Bafang Inn ទាំងអស់គ្នា?
សណ្ឋាគារ Bafang
គឺជាបន្ទាយរបស់ពួកគេ។
បញ្ញានេះ។
ត្រូវបានទទួលដោយ
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ Master Di ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមកហើយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលចាត់វិធានការប្រឆាំងនឹងវាទេ។
មែនទេ?
លេងហ្គេមវែង
ដើម្បីចាប់ត្រីធំ?
វា​ជា​តួ​លេខ​ដ៏​ល្អ​នៃ​ការ​និយាយ។
នៅពេលអនាគត។
វាអាចក្លាយជាពាក្យធម្មតា។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ ខ្ញុំអាចរុញវាបាន។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចរុញវា
ជាមួយអ្នកអង្គុយលើវា។
ថ្ងៃណាមួយពេលយើងចូលនិវត្តន៍
យើងអាចរុញរទេះ
លក់ស៊ូសានជាមួយគ្នា។
វា​នឹង​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ?
នោះ។
គឺពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកបម្រើ, ចំអិន 2 ការបញ្ជាទិញវ៉ុនតុន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកទាំងពីរទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ក្រៅ​ពី​ឪពុក​និង​កូន​ស្រី​នោះ
តើមានមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យផ្សេងទៀតទេ?
យ៉ាង ជី។
[ហាងដប់ឆ្នាំ]
ប្រគល់​ការ​បញ្ជាទិញ​ស៊ូសាន​ចំនួន 2 គ្រឿង
​ទៅ​បន្ទប់​ពិសេស​នៅ​ជាន់​ទី​បី។
ភ្លាមៗ!
បើសួរថាអ្នកណាសង្ស័យជាងគេ
វា​ជា​ស្ត្រី​ម្ចាស់​ផ្ទះ​សំណាក់។
នាងពិតជាចូលចិត្តបេក្ខជន Juren Tian
ប៉ុន្តែបដិសេធមិនរៀបការជាមួយគាត់។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីស្នេហា?
វាជាការពិត។
រយះពេល២ឆ្នាំជាប់គ្នា
Juren បេក្ខជន Tian មកផ្ទះសំណាក់
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់ធ្លាប់ស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់នេះ។
ក្រោយ​មក​ស្ត្រី​ម្ចាស់​ផ្ទះ​សំណាក់​បាន​និយាយ
ការស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់គឺថ្លៃពេក។
ដូច្នេះ នាង​បាន​ឲ្យ​គាត់​ជួល​បន្ទប់​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
ប៉ុន្តែគាត់គ្មានលុយទេ
ដូច្នេះម្ចាស់ផ្ទះជួលឱ្យគាត់ខ្លះ។
គាត់សប្បាយចិត្តខ្លាំង
ដោយ​គិត​ថា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​សំណាក់
​នឹង​ធ្លាក់​ក្នុង​ដៃ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមិនបាន។
បេក្ខជន Juren លោក Tian
ដែលអ្នកបានលើកឡើងគឺ...
[Bafang Inn]
ឈុតតូច និងភាពទាក់ទាញ!
សាកមើល!
លោក។
ខ្ញុំឃើញថ្ងាសរបស់អ្នកភ្លឺ
ស្នើ​ឱ្យ​មាន​សំណាង​ល្អ​។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
តើខ្ញុំប្រាប់សំណាងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រគល់​ស៊ូសាន​ទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់សំណាងបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងបន្តិច។
មន្ត្រី​នៅ​សាលា​ស្រុក
​មាន​ការ​លំបាក។
ដើម្បីស្វែងរកតម្រុយខ្លះ
ពួកគេនឹងព្យាយាមអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំជាបេក្ខជនបន្ទាប់។
ព្រឹក​មិញ​នេះ
មន្ត្រី​សាលា​ស្រុក​ចុះ​ស្រាវជ្រាវ
បន្ទប់ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកស៊ើបការណ៍ Yenisei Kirghiz
បានស្នាក់នៅ។
អ្នក​និង​ស្ត្រី​នោះ​ពណ៌​ស្វាយ
បានមកកាលពីម្សិលមិញ
ហើយម្តងទៀតថ្ងៃនេះ។
ហើយនៅក្នុងការក្លែងបន្លំផងដែរ។
បើមិនសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតទេ
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានរត់គេចខ្លួនទេ។
ការសង្កេតដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនលាក់វាទៀតទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Su Wuming ស្នងការស្រុក Wannian
ហើយខ្ញុំពិតជាកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីមួយ។
ស៊ូ អ៊ូមីង។
ហាក់ដូចជាមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្លះ។
អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​តំណែង​របស់​អ្នក
​តាម​រយៈ​ទំនាក់​ទំនង​គ្រួសារ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
និយាយអញ្ចឹង Tian
កន្លែងរបស់អ្នកត្រូវតែនៅជិត។
តើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកសម្រាប់ការផឹកតែមួយពែងបានទេ?
តាមពិតប្រសិនបើខ្ញុំផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច​ប្រឡង​ជាប់​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
ចង់តែបែបនេះទេ
ឃើញនាងរាល់ថ្ងៃ
រំភើប​ដោយ​រាល់​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​នាង។
នោះជាជីវិតដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី
ស្ត្រី​ម្ចាស់​ផ្ទះ​សំណាក់​នៃ Bafang Inn,
Lady Chong ទីសាមសិបប្រាំមួយ?
លើកលែងតែនាង
ភ្នែករបស់ខ្ញុំមើលឃើញ
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
នាងគឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ
ដូច្នេះនាងមិនត្រូវធ្វើអ្វីឡើយ។
ជាមួយករណីសំខាន់របស់អ្នក។
សូម អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកបានមកផ្ទះសំណាក់អស់រយៈពេល 2 ឆ្នាំ។
ចាប់តាំងពីសំណើរបស់អ្នកបរាជ័យ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើនទៀត?
វាអាចដំណើរការបាន។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនគួរមានការវាយដំទេ។
ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសួរទេ
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំជួលផ្ទះនេះ។
ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលនាងឱ្យខ្ញុំ។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំផ្លាស់ទៅ
នាងនិងខ្ញុំ
សម្អាតកន្លែងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
មិនអីទេ។
ឥឡូវ​នេះ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ទេ។
Lady Chong
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
សូមអោយខ្ញុំពឹងអ្នកមួយភ្លែត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ កុំសួរ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជានរណា។
អ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់មនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់?
តើអ្នកណានឹងឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលមនុស្សអាក្រក់នេះ។
បើខ្ញុំប្រឡងជាប់
ហើយក្លាយជាមន្ត្រី
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់ ហើយសងសឹកអ្នក។
អ្វីទៅជាឃាតករអារម្មណ៍។
ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
នាងក៏មានស្នាមនៅលើត្រចៀករបស់នាងដែរ។
ត្រចៀករបស់នាងមានស្នាមរបួស។
តើត្រូវបង្ហូរឈាមប៉ុន្មាន?
វាបង្ហាញពីការធ្វើទារុណកម្ម និងការអាម៉ាស់
Lady Chong បានស៊ូទ្រាំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំ
សោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
នាងមិនដែលត្រលប់មកទីនេះទេ។
ខ្ញុំទៅផ្ទះសំណាក់រាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែនាងស្ទើរតែមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំមានកន្លែងមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
ព្រោះនាងមិនដែលដេញខ្ញុំចេញ។
នាងថែមទាំងឱ្យលុយខ្ញុំខ្លះជារៀងរាល់ខែ។
ព្រោះនាងដឹងថាខ្ញុំក្រ។
បើនាងមកពីបរទេស
តើអ្នកអាចទទួលយកបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំក៏បានគិតអំពីរឿងនេះដែរ។
មូលហេតុដែលនាងមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រហែលជានោះ។
មនុស្សអាក្រក់ដែលធ្វើបាបនាង
មិនមែនមកពីចក្រភពថាងរបស់យើងទេ។
ដូច្នេះ បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ប្រឡង​ជាប់
ហើយ​ក្លាយ​ជា​មន្ត្រី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើអ្វីគាត់បាន។
ធាន
ចូរធ្វើពុតថាយើងមិនដែលបានជួប។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់កើតឡើង
អ្នកអាចមកការិយាល័យស្រុក Wannian ។
ទេ មកស្រុក Shengye
ទៅហាង Liuhe Sushan ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់"?
ឧទាហរណ៍
ប្រសិនបើ Lady Chong ទីសាមសិបប្រាំមួយ។
គឺស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ។
ឬជួបប្រទះបញ្ហាណាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្គាល់ឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ,
អ្នកអាចមករកខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំមិនអាចក្បត់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់បានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់សុំឱ្យអ្នកក្បត់នាងទេ។
សម្រាប់នាង,
នេះអាចជាទម្រង់នៃការការពារ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ស្ត្រី​ដែល​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ
ស្លាប់។
នាងដូចជា Lady Chong អាយុសាមសិបប្រាំមួយ
មានការកាត់ត្រចៀករបស់នាង។
[តុលាការរដ្ឋពិធី]
នាយ ពែកមី ហៅខ្ញុំទេ?
មកមើលនេះ។
ទីបំផុតទាំងនេះត្រូវបានបញ្ចប់
បាល់ប៉ូឡូរបស់អធិរាជ។
ច្នៃយ៉ាងប្រណិត។
ពិតជាកំណប់ទ្រព្យរបស់ពិភពលោក។
សូមអបអរសាទរលោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី ប៉េ
វា​ជា​អាណាចក្រ Tang
ដែល​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​អបអរសាទរ។
ការបង្ហាញបាល់ប៉ូឡូបែបនេះ
នៅចំពោះមុខបេសកជនបរទេស
សមនឹងភាពអស្ចារ្យនៃអាណាចក្រថាងរបស់យើង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មានតែ
នៅសល់ 2 ថ្ងៃទៀតដល់ការប្រកួត។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទុក​ចិត្ត​អ្នក។
ជាមួយនឹងការការពារបាល់ប៉ូឡូទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី
​នៃ​តុលាការ​រដ្ឋ​ពិធី។
នៅ​ថ្ងៃ​ប្រកួត​គ.
ខ្ញុំនឹងបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងពិធីការពេញលេញ។
ទាល់​តែ​ជន​បរទេស
មិនហ៊ានមើលស្រាលអាណាចក្រថាងរបស់យើងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នក។
សូម​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី ប៉េ
[ខេត្ត Yongzhou]
ឧត្តមសេនីយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
មកព្រះបរមរាជវាំងជាមួយខ្ញុំ។
- ព្រះករុណា។
ព្រះចៅអធិរាជចូលនិវត្តន៍
បានឮអំពីអ្នកស៊ើបការណ៍ Yenisei Kirghiz
ជ្រៀតចូល Chang'an
ហើយបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅសាកសួរ។
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកស៊ើបការណ៍ ២នាក់ ត្រូវបានប្រហារជីវិត។
ប៉ុន្តែ​បញ្ញា​បាន​ដល់​ហើយ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេគឺចចក។
ចចកមិនទាន់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅឡើយទេ។
អញ្ចឹងទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានលាក់បាំងអ្វីពីអ្នកទេ។
នេះធ្វើឱ្យមានភាពស្មុគស្មាញ។
អធិរាជចូលនិវត្តន៍ណែនាំ
ថាប្រសិនបើការគំរាមកំហែងមិនត្រូវបានលុបចោល
ខ្ញុំមិនគួរចូលរួមដោយផ្ទាល់ទេ។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ សុវត្ថិភាព​របស់​ព្រះអង្គ
មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ចំពោះ​អាណាចក្រ​ថាង។
ខ្ញុំជឿ
កង្វល់របស់អធិរាជចូលនិវត្តន៍គឺត្រឹមត្រូវ។
Lu Lingfeng ។
អ្នកនៅសល់ 2 ថ្ងៃទៀត។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
អ្នកអាចចាប់យក Wolf
និងលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែង?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
យើងនឹងត្រូវបន្តដូចមុន។